Modelo de negocio (Recepción de la mercancia)
---------------------------------------------

o Una empresa de paqueteria poseen un metodo bastante rudimentario para la clasificacion de los paquetes en las zonas correspondientes.
  Cada mañama se van depositando en una unica cinta transportadora todos los paquetes, no en cualquier posicion, la etiqueta debe ubicarse en la parte superior,
  para que la pistola pueda leerla y de esta forma se informa al sistema que el paquete ya esta recepcionado.Los operarios se encargan de vaciar la cinta
  colocando los paquetes en sus ubicaciones claramente detalladas dentro de la nave. 

Problemas Actuales
------------------
o Exceso de paquetes en la cinta.
	*Para parar la cinta es necesario dar voces para que la persona más cercana al boton de parada lo presione, logicamente
  	 luego hay que volver presionar el boton de arranque.
	*Todos los paquetes se van presionado uno sobre otros, esto ocasiona desperfectos (costes) en la paqueteria.Además existen caidas de la cinta 
	 requiere de esfuerzo adicional para enrutar el paquete.
o Clasificando los paquetes
	*Bastante esfuerzo clasificando los paquetes.
	*Paquetes van a parar a otras zonas, logicamente muy diferentes a su destino final.
	*Riñas entre operario por la clasificacion de la mercancia.

o Clasificacion por zonas (A....Z)
	*Personal destinano a "x" zonas, evitando asi extensos recorridos.

Mejoras
-------
o Detectar que la cinta esta llena.Adicionalmete se desea agregar un metodo diferentes al pulsador para arrancar/parar la cinta.
o Dejar un espacio aun por detallar entre un paquete y el siguiente.Puede eliminarse segun el tipo de mercancia.
o Clasificacion automatica de los paquetes, es decir, segun la descripcion de la etiqueta enrutar el paquete por la cinta correspondiente.
o Segun lectura artificial, ordenar al piston "x" que expulse al paquete por la cinta correspondiente (zonas)

Trabajo Laboratorio de la instrumentación
-----------------------------------------

Aunque esto no forma parte de la asignatura creemos que para dar más realismo vamos a simular la cinta mediante banda entrelazada a un par de servomotores.

En la medido de lo posible nos gustaria llegar a la clasificacion de los paquetes, dado que es necesario técnicas de visión artificial, hemos
propuesto realizar una clasificacion según su altura.Y el enrutamiento como el envio de texto a una LCD.

En cuanto al arranque y parado de la cinta, en el caso de la parada de emergencia por parte del operario vamos a emplear un sensor de contancto , 
de tal manera que al rozar el sensor se para o arranque la cinta. Para detectar un exceso de paquetes dentro de la cinta vamos a emplear un sensor 
de proximidad para su parada, ubicado a una distancia estrategica del final de la cinta.El correcto funcionamiento de la cinta puede expresarse 
a traves de un led : verde cinta corriento (producciendo) y rojo cinta parada ( error del sistema) 

En cuanto a dejar espacios de separacion entre paquetes,para esta iteracion vamos a contentarnos con detectar que la distancia no es la suficiente 
y alertar del error atraves de la LCD,durante un tiempo aun por determinar tiendo más prioridad el texto de enrutamiento.



Lista de sensores ( a muy alto nivel )
-----------------
Sensor encargado de detectar la altura.
Sensor de proximidad para parar/arrancar la cinta.
Sensor encargado de detectar la posicion para comprobar que se respenta la distancia entre cajas. 
sensor dentro/fuera piston. (supongo que ya estara incluido en las pistones jjjjj)
 
